경기경영자총협회, 2022년 기업맞춤형 현장훈련 참여기업 모집
쿠팡, 국내 최대 규모의 물류센터 대구FC 준공식 개최
대한상공회의소 경기인력개발원, K-디지털과정 신입생 본격 모집
한국마사회, '공공데이터 제공 운영 평가' 3년 연속 최고등급 획득
NH농협은행, '이프랜드'서 NH패널 발대식 진행
성동구, 기초지자체 최초 상가임대료 빅데이터 구축
정신질환을 치료하는 디지털치료제, 하이의 피칭 [쫌아는기자들]
인하공전, 인공위성 활용한 극지 운항 공동 연구 협약
녹유의 '오늘의 운세' 2022년 3월 26일 토요일(음력 2월 22일 병자)
'토종 앱마켓' 원스토어, 거래액 1조 원 돌파
신한카드 빅데이터연구소, 과기부 기업부설연구소 인증
‘앱마켓 게임체인저’ 원스토어, 거래액 1조원 돌파
[자막뉴스] 돈 없어 세금 못낸다더니…항아리에서 돈다발이 '우르르'
[부고]윤정호(TV조선 보도본부 부본부장 겸 시사제작국장)씨 부친상
카라모라, 썬팅 비교견적 사이트 플랫폼 오픈
기저귀 브랜드평판 2022년 3월 빅데이터 분석결과
KT, 주거문화 트렌드 세미나서 'AI 주택형 솔루션'소개
국세청, 호화 체납자 580여 명 추적
[연중기획-기업과 나눔(76)] ‘세상을 바꾸는 금융’ KB국민은행
대구시, ‘쿠팡 대구첨단물류센터’ 준공… 2500개 일자리 창출
KT, AI/DX기반 주거문화 트렌드 변화 세미나 개최
2위 벤츠·3위 아우디… 외제차 '브랜드 평판 순위'가 쫙 발표됐습니다
EU, 미 IT 공룡 독점 막는 '디지털 시장법' 합의
서울 접근성 좋아진 양양…‘웨이블런트 양양’ 분양홍보관 25일(금) 오픈
앱 마켓 원스토어 거래액 1조 원 돌파... 14분기 연속 최대 실적 갱신
쉬운 토익 공식<U+00A0>'에듀윌 토익 실전<U+00A0>LC+RC'<U+00A0>알라딘<U+00A0>3월<U+00A0>3주차 베스트셀러...
인천 돌아온 김광현, 강속구 봉인 해제...잃어버린 '147' 찾았다 [춘추 집중분...
한·영국·불가리아 국세청장 회의…교묘해진 역외탈세, 국가간 공조 강화
부산시·국가수리과학연구소, ‘산업문제해결 워크숍’ 개최
㈜컨셉터스 2월 물티슈 빅데이터조사 결과, 베베숲 평판 1위
수학으로 해결한다…부산시 '산업문제해결 워크숍' 개최
[부고]유숙열(OBS 기자)씨 부친상
나누리병원 “체내 비타민E 수치 높으면 관절염 유병률 2배”
[특징주] 한컴MDS, 전자-자동차 대기업 등 10여개사 인수전 참여 소식에 상승...
쿠팡 대구첨단물류센터 준공…내년 하반기 정식 가동
'대통령 집무실 이전' 날벼락 맞은 용산, 규제<U+2027>통제 우려 깊어진다
[속보]전국 중환자실 가동률 65.6%…비수도권 73.2%
[속보]신규확진 33만9514명…위중증 1085명·사망 393명
경북교육청, 미래인재 양성 위해 ‘AI 교육’ 활성화
보험사, 너나없이 헬스케어… 차별화가 관건
[방은주의 쿼바디스] 디지털 플랫폼정부는 성공할 수 있을까
FAANG 시대 저물고 AI 뜬다…엔비디아가 리드할 것
지니너스-레나임, mRNA 기반 췌장암 면역항암백신 공동 개발 MOU
위닉스, 공기청정기 신제품 제로S·제로4.0 출시
[신아메리칸드림] 미국 반도체 투자 확대 수혜주! <인텔(INTC)>
호남대 관광경영학과, '스마트관광' 특강 펼쳐
[부고]김용문(밀양시 청도면 부면장)씨 장모상
영남대-LIG넥스원, 'ICT 융·복합' 분야 산학협력 협약 체결
경북교육청 AI 교육 중심되겠다…학생교육·교사연수 강화
KT, AI<U+2027>DX기반 주거문화 트렌드 변화 세미나 연다
국내 최대 '쿠팡 대구첨단물류센터' 준공
한국지능웰케어산업협회, 헬스케어 빅데이터 세미나 개최(3/29)
국민의힘 이인희 중앙위 교통분과부위원장, 남양주시장 출마 선언
대구서, 위용 드러낸 국내 최대 규모 ‘쿠팡 대구첨단물류센터’
창원시 '디지털 청년 일자리' 올인…28개 기업·유관기관과 협약
경북교육청, AI 교육 확대·운영...미래인재 양성 나서
지란지교데이터, '딥러닝 기반 비정형 텍스트 내 개인정보 탐지·비식별조치 ...
이인희, 국민의힘 남양주시장 출마 전격 선언
국내 최대·최첨단 '쿠팡 대구 첨단 물류센터' 준공
토종 앱마켓 원스토어, 작년 거래액 1조원 돌파··· 점유율 13.8%으로 2위
지니너스-레나임, mRNA 기반 췌장암 면역항암백신 공동 개발 MOU
원스토어, 거래액 1조원 돌파···앱마켓 '게임체인저' 우뚝
원스토어, 거래액 1조원 돌파
14분기 연속 최대 실적 갱신… 원스토어, 거래액 1조 원 돌파
코웨이, 가정용품 상장기업 브랜드평판 2022년 3월... 1위
[종합]사회적 거리두기 조정안 단계 완화 Q&A, 사적모임 8인·영업제한 11시 ...
큐로AI, 스위스 제네바 국제발명품전시회 및 CES - MWC 수상
2월 물티슈 진성소비자 빅데이터 조사… 베베숲 물티슈 빅데이터 평판 1위
[UP! START] 브리치, 시리즈B 투자유치로 '비플로우' 사업 탄력
김대지 국세청장, 영국·불가리아와 국세청장 회의 개최
블록체인 오픈플랫폼 네오핀, NHN벅스와 전략적 파트너십 체결
'역외·대자산가 탈세 대응' 韓·英 국세청 손 잡는다
브리치의 쇼핑몰 통합관리 플랫폼 '비플로우', 60억규모 시리즈B 투자유치
NFT 이어 DAO 부상...인적 조직의 미래 될까
비플로우, 60억규모 시리즈B 투자 유치…우리은행, DK투자파트너스 등 참여
공간정보산업진흥원, 공간정보 특성화대학교 공개 모집
쇼핑몰 통합관리 플랫폼 '비플로우', 60억규모 시리즈B 투자유치
현대중공업그룹 50주년…‘정기선 시대’ 개막
비플로우, 60억규모 시리즈B 투자유치.. 통합 이커머스 인프라 서비스 플랫폼...
한솔제지, 종이목재 상장기업 브랜드평판 3월 빅데이터 분석 1위
[尹당선인에 바란다] '청년희망적금' 돌아봐야… 관치금융 공과 실 가늠자
지니너스, 레나임과 mRNA 기반 췌장암 면역항암백신 개발 MOU
코웨이, 가정용품 상장기업 브랜드평판 3월 빅데이터 분석 1위
브리치의 쇼핑몰 통합관리 플랫폼 '비플로우', 60억규모 시리즈B 투자유치
쿠콘, 마이데이터 본격화로 중장기 성장성 갖출 것-NH
한국지능웰케어산업협회, '웰케어·인공지능·빅데이터' 세미나 개최
[오늘의 주요일정] 광주·전남(3월25일 금요일)
쿠콘, 데이터 경제 중추적인 역할 전망…과도한 하락
'세노바메이트' 약발 받은 SK바이오팜…1조 클럽 가나
고객 자산, 적재적소 투자...쿼터백으로 터치다운
<U+00A0>'부업? 쏠쏠하네' 패션업계, 신규 시장 공략으로 사업 간 경계 허문다<U+00A0>
LX국토정보교육원-고양시, 현안 해결 위한 연구 '업무협약'
2배 이상 늘어난 애슬레저 시장, 선점 대격돌
[빅데이터MSI]25일 오전 주식시장 심리 7단계 '매우좋음'
CJ제일제당 이어 매출 2위..롯데제과-푸드, 신동빈 전략 통할까
[클릭 e종목]쿠콘, 데이터경제 중추적 역할…과도한 하락 국면
KB증권, 퀀팃과 투자일임 로보어드바이저 협약
코이카-통계청, 개도국 디지털 전환 지원
'새 바이오 하자'던 임종윤 퇴진…한미약품 신약 개발 향방은?
국세청, 호화 체납자 580여 명 추적
